¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No, no podia verlo porque no se encontraba habilitada la visualizacion total ("All") en el Source Control del VSCode.
Por lo que no podia ver el historial de versiones completo.

¿Que diferencias nota al activarlo?
Ahora es posible ver el archivo "tp2_1_2" como una rama anexa a la principal que se distingue por un color particular.

¿Qué nota al hacer el merge entre Opcion_2 y main?
Al hacer el merge se nota un puente que conecta la rama "main" con la anexa "Opcion_2" y queda evidenciado que se pudieron 
agregar efectivamente los cambios realizados en la rama alternativa a la principal.
